ДВА ПОХОЖИХ СЛОВА-ИСКЛЮЧЕНИЯ?
ПИШЕШЬ ИХ БЕЗ ПУТАНИЦЫ?
два
похожих
слова
исключения
по
русскому
языку
для
РАЗЛИЧАЮ ПО НАПИСАНИЮ
НЕ СРАЗУ
ЕГЭ
я
различаю
по
написанию
не
сразу
ВИЗУАЛЬНО
ПОЧТИ ОДИНАКОВО
потому
что
визуально
они
почти
одинаково
ПУТАЮ ЭТИ
ИСКЛЮЧЕНИЯ МЕСТАМИ
я
путаю
эти
исключения
местами
ПО ОТДЕЛЬНОСТИ
ЗНАЮ ТВЁРДО
каждый
из
них
по
отдельности
знаю
твёрдо
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
русскому
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
языку
есть
игры
на
запоминание
ПОХОЖИЕ ИСКЛЮЧЕНИЯ
РЯДОМ ДРУГ С ДРУГОМ
которые
тренирует
именно
похожие
исключения
рядом
друг
с
другом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля